Q:SQUAREとは何ですか？ A:岡山アカペラサークルSQUAREは、岡山県を中心に活動するアカペラサークルです。

Q: SQUAREのコンセプトは何ですか？ A: SQUAREのコンセプトは、「誰でも入れるアカペラサークル」です。

Q: SQUAREにはどんな人が参加できますか？ A: SQUAREはアカペラ未経験者、経験者問わず参加することができます。

Q: SQUAREの設立背景は何ですか？ A: 岡山県にはアカペラに興味がある未経験者が多くいましたが、社会人アカペラサークルがなかったため、困っている人たちにアカペラの楽しさを知ってほしいという思いから設立されました。

Q: SQUAREの基本方針は何ですか？ A: SQUAREはアカペラを始めたい人たちが集まる広場のような場所であり、出会った人がバンドを組んで自分たちで練習することが基本です。また、未経験者のために基礎的な部分の発信や手助けを行います。

Q: SQUAREに入ることで得られるメリットは何ですか？ A: SQUAREに入ることで、さまざまな人とバンドを組んだり、サークル内イベントで気軽に人前に出る機会を得たり、外部からのイベント出演依頼を受けやすくなったり、仕事以外のコミュニティへの帰属意識を持つことができます。