背景
岡山にはアカペラに興味がある未経験者がたくさんいるが、社会人アカペラサークルがないため、受け皿がない。
始めようにもどこに行けばいいかわからない。
メンバーを集めるのが大変。
どうやって練習すればいいかわからない。
そういった人たちにアカペラの楽しさを知ってほしい、何とかしたいという北川のエゴ。

コンセプト
誰でも気軽に入れるアカペラサークル。
アカペラ未経験者、経験者問わず受け入れたい。
既存の社会人アカペラサークルでは怖くて入れない人も多数いる。
岡山にアカペラサークルが無いのが問題。あくまで岡山を中心に。
サークル同士で横のつながりを持っていくことで、中四国のアカペラ文化を盛り上げていく。
誰でも受け入れることで輪を乱す人が入会してしまう可能性。著しく輪を乱すメンバーは代表権限で除籍できることとする。
岡山にはアカペラに興味がある未経験者がたくさんいたのにアカペラサークルがなかったという設立の経緯から、設立時にこのようなコンセプトを掲げました。
コンセプト通りに、未経験者・経験者問わず入会できます。
県外のメンバーもたくさんおります。
アカペラを始めたい人達がとりあえず集まってくる「広場」のような場所のイメージから「SQUARE」という名前を付けました。

基本方針
SQUAREは出会いの場です。広場に集った人同士が出会うように、SQUAREで出会った人同士でバンドを組んで、基本的に自分たちで練習していくイメージです。
初めてアカペラの世界に足を踏み込む方も多くいるので、基礎的な部分の発信や導入段階の手助けを行う仕組みも作っている最中です。
自分たちがパフォーマンスをする場は、みんなで協力して自分たちで作っていくというのもSQUAREの重要な役割と考えています。

活動費・年会費
年会費を2000円集めております。（半年毎1000円徴収 前期：11～4月 後期：5～10月）
別途、定期活動会に参加する際800円頂いております。
遠方の方やライフスタイルの変化など事情により活動しづらくなった場合は休止も選択できます。（年会費無し・定期活動会参加費1500円）
ご不明点はいつでもお問い合わせください。

主な活動内容
定期活動会
Okayama
Music
SQUARE
スターター
バンド
制度

サークル名
SQUARE
